NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hector?
Yeni bir gece yaratığı. İnanılmaz.
Hector, konuşabilir miyiz?
Seni benimle konuşmaktan alıkoyamam.
Sen vampir aristokratısın sonuçta.
Bense basit bir insan demirci.
Senin becerilerin bir efsane.
Bizim türümüzden hiç demirci çıkmadı.
Çıkması da gerekmiyordu.
Savaştan önce
gece yaratıkları saklanan bir türdü.
Ya doğal olarak ürüyorlardı
ya da büyü ile yaratılıyorlardı.
Artık onlar asker, sayıları azalmamalı.
Şu ana kadar demirciye ihtiyacınız yoktu.
Ama zekan yadsınamaz.
-Öyle diyorsan.
-Öyle. Belli ki Dracula da hemfikir.
Seni dinliyor.
Isaac'ı ne kadar dinliyorsa ki
açıkçası bu çok da fazla değil.
Sanırım gerçekten
Dracula için endişeleniyorsun.
Evet. Kararsızlık huyu değildir.
İçindeki ateş bir şekilde söndü.
Sanki adamın köz olmuş haline bakıyoruz.
Onun kararını
gerektirmeyecek şeyler yapabiliriz.
-Bundan şüpheliyim.
-Yapabiliriz.
Depolarında arama yapmak için
Belmont evine bir grup göndermek
savaş çabasının yanında hiç kalır.
Bu niye bu kadar ilgini çekti?
Dünyada Lord Dracula'ya zarar verecek
araç veya büyü varsa,
onlar Belmont deposundadır.
Bunların yanlış ellere
geçmemesini sağlamalıyız. Basit.
Tamam. Bu mantıklı.
Katılıyorum.
Ama Dracula birliklerin
dağılmasını onaylamalı.
Ona hizmet etmeye nasıl başladın?
Onunla bir yıl önce tanıştım.
O seyahat ederken.
-Beni arayıp, buldu.
-Gerçekten mi?
Rodos'un doğusunda sessizce yaşıyordum.
Şehirdeki bilginlerden duyup
beni özel olarak aramış.
Saatlerce konuştuk.
Karısı öldükten sonra
benden yardım istemeye geldi.
İnanabiliyor musun?
Öyle bir adam...
...insandan yardım istiyor...
...insanlardan öç almak için.
Efendi Dracula...
...siz misiniz?
Hector... Becerilerine ihtiyacım var.
-Neye ihtiyacınız var, söyleyin.
-Bir orduya.
Ölüler dirilmeli ve gece yaratıkları
onların cesetlerine girmeli.
-Bu senin becerin.
-Ne oldu? Niye orduya ihtiyacınız var?
Karımı öldürdüler.
Onlar kim?
İnsanlar.
Aptal, vahşi, hain, kötü insanlar.
Senin reddettiğin insanlar.
Onlardan ayrı yaşadığın insanlar.
Onlar karımı öldürdü.
-Çok üzgünüm.
-Artık olmaz Hector.
Durdurulmalılar, avlanmalılar.
Bu bir soykırım mı Dracula?
Bu seni endişelendirir mi?
Hemcinslerim bana sevgiyle yaklaşmadı
ben de onları cezalandırdım.
Ama onlara acı çektirmem.
Ve herhangi bir hayvan gibi bence
dünya onların yok olmalarıyla fakirleşir.
Başka kimseye
zarar verememelerine bakarım.
O zaman öyle olacak.
Vampirler insanlarla besleniyor.
Anlıyorum.
İnsanlar besi hayvanı haline gelirse...
...bununla ilgili bir çekincem olmaz,
eğer şartlar...
İnsancıl mı?
Merhametli diyecektim.
Evet. İnsan vebasının sonunun merhametli
olacağına söz verebilirim Hector.
Bana katılacak mısın?
Seçerek öldürme?
Kontrol altında bir topluluk?
Başka kimseye
zarar vermemelerini sağlamak?
Evet.
O bir devdi...
...sadece bir sene önce.
Ama şimdi...
Anladığıma göre bir demirci
bir şeyi yeniden canlandırdığında,
o şey demirci ustasına
ve hedeflerine tümüyle sadık kalıyor.
Öyle.
Ne bulurlarsa bulsunlar
tümüyle güvenebileceğin birlikler yap.
Sonra da Dracula'yı Braila'ya
saldırmak için ikna etmeme yardım et.
İşte.
Bu benim ağacım.
O ağaçta oynardım. Eve çok yakınız.
Seni oyun oynarken hayal etmek zor.
Evet. Sanırım öyle.
Ama o ağaç her şeydi. Evim, teknem, kalem.
Ne olmasını istersem oydu.
İyi geceler ağaç.
-Evin bu muydu?
-Evet.
-Burada mı büyüdün?
Tek bir yerde büyümek nasıl şey,
hayal bile edemem.
Şeydi...
Güzeldi.
Büyümenin en kötü şekli değildi.
Ailenin evi alındığında kaç yaşındaydın?
13, 14, o civarlarda.
13 yaşından beri yalnız mısın?
Belki 12. Böyle şeyleri kim hatırlar ki?
12.
Bu soruların bir amacı var mı?
Çocukluğumu senden çok yaşadığımı
öğrenmekten rahatsız oldum.
Baban da kahrolası Dracula.
Ne?
Bence bu.
Gizli girişiniz ocak taşına benziyor.
Sadece temizlememe yardım et.
Tebrikler. Büyük bir taş keşfetmiş oldun.
-O kapı.
-Kaldıracak mıyız yoksa...
Tuhaf. Ona hiçbir şey yapamıyorum sanırım.
Şimdi anladım.
Onu kaldıramazsınız.
Ailem bir şekilde kaldırmış ama.
Çocukken beni oraya indirmişlerdi.
Kaldırdıklarını gördün mü?
Hayır, beni kapı açıkken,
kapıdan geçirdiler.
Nasıl yapıldığını
öğreteceklerini söylediler.
Bir hilesi olduğunu düşünmüştüm.
-Annenler büyücü müydü?
-Pek değil.
Yani çok bilgiliydiler
ama bu kapıyı atalarımızdan biri takmış.
Sanırım o hile nesilden nesile aktarılmış,
Konuşmacıların bilgi aktardıkları gibi.
Annenler hileyi biliyordu
ama nereden geldiğini
veya tam ne olduğunu bilmiyordu.
Geri çekilin.
Açıl susam.
-O Enokyan kelimesi miydi?
-Evet, o dili biliyorum.
Bak sen, yaramaz Belmontlar
ormanın korkunç şeylerini avlarken
gizli bilgiyle açılan
büyülü bir kapıya sahipmiş.
Kahrolası kapı büyülüymüş,
bilmiyordum. Bizi kara büyücü yapmaz.
Ama Teloch ölüm demek,
biliyorsun, değil mi?
-Kes sesini.
-Bu ölümün büyülü kapısı Belmont.
Geliyor musun, gelmiyor musun?
Belmont, Eflak adı bile değil.
Şimdi farkına vardım.
Hayır. Aile aslen Fransa Krallığından
ama birkaç yüzyıl önce oradan taşındık.
-Taşındınız mı yoksa kovalandınız mı?
-Taşındık. Teşekkürler.
Peşinizde tırmıklı
ve meşaleli insanlarla mı?
Hayır. Biz profesyoneliz.
İşin olduğu yere taşınırız.
Bu ne demek ki?
Tüm karanlık şeyler doğuya taşındı.
Sanırım bölgeye ilk giren Leon Belmont'tu.
Bu evi de o inşa etti
ve altındaki her şeyin temellerini attı.
Tanrım.
Ailemin hatırası.
Bizden kalanlar.
Düzenli mi?
Aradığını bulmanın belli bir yolu var mı?
Sanırım bir tavuk kurban edip
istediğin kitabın konumunu
bağırsaklarından anlıyorsun.
Belmont'un sorabileceğin
bir kristal küresi olabilir.
Kes sesini.
Etkileyici bir ipucu Belmont
ama sadece bir ipucu.
Anlaşılan ataların kafadan
hasta toplayıcılarmış.
Şu rafların altında mumyalanmış
kediler bulmayı bekliyorum.
Ailen onları yemediyse tabii.
Aşağıdaki kürsüde bir dizin var.
Yani bu sahiden
gözetimli bir koleksiyon mu?
Nesiller boyu çalışmanın sonucu,
Leon Belmont'un döneminden beri bulup,
öğrendiğimiz her şeyin arşivi.
Senin Leon Belmont, Eflak'ta ne yapıyordu?
Dracula'yı avlıyordu.
Hepsi burada o zaman.
En sonuncumuz.
Kahretsin. Bu düşündüğüm şey mi?
Dikkat Trevor. Neredeyse
bir şeyle ilgili heyecanlanmış gibisin.
Bu olamaz. Olabilir mi?
Çok güzel.
O çirkin şey de ne ya?
Bunu sakladıklarına inanmıyorum.
Bu Sabah Yıldızı.
Her şey burada. Haklısın.
Bu epey inanılmaz.
Öyle değil mi? İnanılmaz.
-Harika.
-Birazcık bile olsa etkilenmedin mi?
Burası halkımın imhası için
adanan bir müze gibi, o yüzden hayır.
Heyecanlanmadım.
Seninle konuşabilir miyim?
Yaklaş Godbrand.
Bir sorum var.
Devam et.
Tüm insanları öldürürsen,
biz ne yiyeceğiz?
Ne?
Çok basit Dracula.
Tüm insanları öldürürsen,
sürekli insan kanı nereden gelecek?
Konum değiştirdiğimizde
beslenme akını yapmana izin veriyorum.
Soğuk teneke kutularda kan depoladım.
Daha aşağı seviyelerde hayvanlar var.
Aç kalmazsın Godbrand.
Şimdi değil, hayır. Ama ya sonra?
Kahrolası domuz kanıyla
beslenmek istemiyorum.
-Dikkat et.
-Domuz kanı beni rahatsız ediyor.
Üzgünüm ama işte böyle.
-Sana iyi bakılacak Godbrand.
-Evet, tabii. Doğru.
Ama ya bakılmazsa?
Ya sadece
tüm insanları öldürmek istiyorsan
ve bize kamplarda beslenmek için
tutacak kadar bırakmazsan?
Sen beni sorgulayamazsın.
Nasıl olacağını sana söyledim.
İnsanlar ölecek. Sana da bakılacak.
Küçük Godbrand,
küçük vampir, küçük parazit.
Gürültü çıkaran,
önemli ve tehlikeliymiş gibi yapan
küçük ekin kurdu.
Beni sorgulayacak mısın?
Benimle dövüşecek misin küçük Godbrand?
Hayır.
O zaman niye hâlâ burada
o küçük sesini çıkartıyorsun?
Seni ikiye bölüp
kalbini ısırmadan buradan defol.
Lordumuz ve sahibimiz nasıl?
Yaşlı adam aklını yitirmiş.
Tüm insanları öldürüp
bizi besi hayvansız bırakacak.
-Hepimiz açlıktan öleceğiz.
-Elbette hayır.
Başka bir şey söyleyeyim.
Onunla yine de dövüşmeyi denemek istemem
ama epeydir beslenmediğinden
ciddi ciddi şüpheleniyorum.
Niye Dracula kansız yaşam sürsün ki?
Çünkü bu bir savaş değil Carmilla.
Bu intihar.
Karısı öldü ve ona katılmak istiyor.
Hepimizi de kendisiyle götürmek istiyor.
Hepimiz öleceğiz. Hepimiz!
-Godbrand, bekle.
-Seni becermeyeceğim Carmilla.
-Fazla öfkeliyim.
-Seni aptal piç.
-Bu ne içindi?
-Dikkatini toplaman için.
Neye, acıya mı?
Dracula'nın bu kaleyi
Braila'ya götürmesi gerektiğine.
Sana bir şey söyleyeyim.
Yüzyıllar önce
bana dünyayı verdiğini söyleyen
bir usta vampir tarafından dönüştürüldüm.
Ama zamanla o yaşlandı,
kötüleşti ve delirdi.
Ona bağlıydım.
Dünyamı geri almaya karar verene kadar.
Artık deli, yaşlı adamlar
tarafından yönetilmeyecektim.
Sonra da buraya geldim,
ulusumuzun lideriyle tanışmaya
peki ne buldum?
Deli, kötü, yaşlı bir adam.
Bir daha asla Godbrand.
Bir daha asla.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal